Alumno: Roberto Alfredo Moya Noack
Carné: 1273020

		Recomendaciones

-El realizar la busqueda por medio de nombre y apellido 
reduce las repeticiones en la estructura de datos y mostrará 
con más certeza a quién se está buscando.

- Al momento de buscar, realizar la escritura del nombre
con minusculas.

-En la creación del proyecto no se tomó en cuenta la 
busqueda de nombres y apellidos, por ende un apellido
se tomará como un nombre largo. En ese caso, respetar los 
espacios.

